❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංග 5]
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට කොහොමද එච්චර ලොකු තුවාලයක් ඇති වුණේ?
වෛද්‍ය සූ, ඔබ ඔහුට ටෙටනස් එන්නත ලබා දුන්නාද?
මම කළා.
උපදෙස් දී ඇති පරිදි පැමිණ ඔබේ ඇඳුම් මාරු කිරීමට මතක තබා ගන්න.
මෙන්න, ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදුනොත් මුලින්ම ඔයාගේ ඇඳුම් ඇඳගන්න.
මම ඒක කරන්නම්. නිශ්චලව ඉන්න.
මෙතන.
පහසුයි.
මේ අත.
ඔයා දිහා බලන්න.
රිදෙනවද? වේදනා නාශක අවශ්‍යද?
නැත.
ඒක ගන්න. මේක වීරයා රඟපාන්න වෙලාව නෙවෙයි.
එහෙම නේද ඩොක්ටර් ෂු?
ඒක රෝගියා මත රඳා පවතී.
Y-ඔයාගේ සපත්තු ඔක්කොම තෙමිලා.
මගේ කාර් එකෙන් පිරිසිදු සෙරෙප්පු ටිකක් අරන් එන්නම්.
අද සීතලයි.
- ඒක හොඳයි.
- මෙතන ඉන්න.
ඇය ඔබේ පෙම්වතියද?
මේකයි ඔයාගෙයි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඔබට පෙම්වතියක් සිටී නම්,
ඔයා මගේ පාපොච්චාරණය ප්‍රතික්ෂේප කරනකොට එහෙම කියන්න.
පඳුර වටේ ගහලා තියෙන ඵලය මොකක්ද?
ඒක අපේ ප්‍රශ්නයක්.
අපි අතරේ තියාගන්න.
අනිත් අයව ඒකට සම්බන්ධ කරගන්නේ ඇයි?
එදා ඔයාව දාලා ගිය එක වැරදියි,
ඒත් අපි කොච්චර පොඩිද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අපිට ජීවිතේ ගැටගහගන්නවත් බැරි වුණා.
එවැනි තත්වයක් යටතේ, මම මගේ දෙමාපියන්ට ද්‍රෝහි වී ඔබව තෝරා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා හරි.
මම ඔයාට තෝරගන්න බල කළේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දේවල් පැහැදිලි කළේවත් නැහැ.
ඔයා මාව දාලා ගියා... හරියට බල්ලෙක් වගේ.
දැන් මට කියන්න.
ඔයා මගේ සපත්තුවේ හිටියා නම්,
අපි නැවත එකතු විය යුත්තේ ඇයි?
දැන් මේ ඔක්කොම කියන එක ඇත්තටම තේරුමක් නැති වැඩක්.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබ ගැන පමණයි.
අපට ඔරලෝසුව ආපසු හැරවිය හැකි වුවද,
කිසිවක් වෙනස් නොවනු ඇත.
ඒක හරි.
අපි මෙය නැවත නැවත කළහොත්,
මම තවමත් ඒ තේරීමම කරනවා.
ඔයා මට මේක කියනවා.
ඔයාගේ අමාරුකම් මට තේරුම් කරලා දෙන්න විතරයි.
ෂුවර්.
මට තේරෙනවා.
නමුත් එය අපගේ සංහිඳියාවට මඟ පාදන්නේ නැත.
අපි සමගි වීමට ගියත්,
මේ වගේ දෙයක් ආයෙත් වුණොත්,
ඔයා තාමත් ඒ තීරණයම ගනීවි.
හරිද?
ඔබට අහිමි වූ රසකැවිලි නැවත ලබා ගැනීමෙන් එය විශේෂ රසයක් ලබා නොදෙනු ඇත.
පසුතැවීම් වලට වන්දි ගෙවීමට ඔබේ ආදරය නාස්ති කිරීමෙන් පලක් නැත.
Xu Qin.
මේ වයසේදී, මම මහලු නොවිය හැකියි,
නමුත් මමත් තරුණ නැහැ.
මම තරුණ කාලේ යම් වේදනාවක් දරාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඇති. ඒක කමක් නෑ.
එය සුව වනු ඇත.
නමුත් මේ වයසේදී...
මට දරාගන්න බෑ...
නැවතත් එයින් පීඩා විඳීමට.
ඔයා තාමත් මට වෛර කරනවද?
නැත.
මම ඔයාට වෛර කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මට ඔබ සමඟ කිසිම සම්බන්ධයක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
- මේවාට මාරු වෙන්න.
- කමක් නෑ.
ඇය ඔබේ හිටපු පෙම්වතියද?
කුමක් ද?
ඇය මගෙන් ඔයා ගැන ඇහුවා.
මට විශිෂ්ට බුද්ධියක් තිබෙනවා.
ඔයාලා දෙන්න අතරේ ඒක ඉවරයි, ඇයි ඔයා මට අවස්ථාවක් නොදෙන්නේ?
ස්වාභාවිකවම, ඔබට නැවත එකතු වීමට අවස්ථාවක් ඇත්නම්,
මම අතහරින්නම්.
ඇය හෝ ඔබ හෝ වේවා, ඒ කිසිවක් කළ නොහැකි ය.
ඇය ඔබේ හදවතේ සිටින බව පැහැදිලියි. ඔබ එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවා පමණයි.
හොඳින් අවසන් නොවන කිසිවක් ආරම්භ නොකරමු.
ඒ සියල්ල හොඳම දේටයි.
- ඩොක්ටර් ෂු, මේක නරකයි.
- මොකක්ද ඒ?
රියදුරුගේ රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල ආවා.
[ධනාත්මක]
ඔයාට ගඟේ තුවාල උනාද?
ඔයා තුවාල වෙලා.
මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
එක, දෙක, තුන.
මම සනීපෙන්.
කොහොමද? ඔයාට තුවාල තියෙනවද? හොඳට බලන්න.
නැත.
වෛද්‍ය සූ, මම තවමත් තනිකඩයි.
හැමෝම එහෙමයි.
ඔහ්, හරි.
වෛද්‍ය ෂු, ඔබ වතුරට ඇතුළු වන විට ඔහුට අධික ලෙස ලේ ගලමින් තිබුණි.
මම සනීපෙන්.
අපේ සම හොඳම බාධකයයි.
අපට තුවාලයක් නොමැති තාක් හෝ රුධිරය හෝ තරලය සමඟ සෘජු ස්පර්ශයක් නොමැති තාක් කල්,
ආසාදන අවදානමක් නැහැ.
අනතුරේ ඉන්නේ ගිනි නිවන භටයන්.
ඔහුගේ ශල්‍ය උපකරණ වෙන වෙනම විෂබීජහරණය කරන ලෙස සැපයුම් කාමරයට කියන්න.
ස්ක්‍රබ් සහ වෛද්‍ය අපද්‍රව්‍ය වෙන වෙනම ඇසුරුම් කළ යුතුය.
එසේම, විෂබීජහරණය කිරීමෙන් පසු අවම වශයෙන් පැය භාගයක්වත් ශල්‍යාගාරය නැවත විවෘත නොකරන්න.
- තේරුණා. අපි යමු.
- හරි.
වැටෙන්න!
- කැප්ටන්.
- ඉක්මනට.
අද දහවල් ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම,
එළියට යන්න.
ක්‍රීඩා මෝටර් රථයේ රියදුරු සමඟ සම්බන්ධ වූ අය ඉවත් වන්න.
කැප්ටන්, අපිට ත්‍යාග ලැබෙයිද?
ඇයි කැප්ටන්? මම ජියැං යී වගේ සල්ලිකාරයෙක් නෙවෙයි. සල්ලි ඕන නෑ.
M-More මස් හරි යයි.
මාත් එක්ක එන්න... රෝහලට.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට සීරීම් වගයක් තියෙනවා, නමුත් වෛද්‍යවරයෙක් හමුවෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා හොස්පිට්ල් යන්න ඕන...
රුධිර පරීක්ෂණයක් සඳහා.
[හදිසි]
ඉන්න! ඉන්න!
ඇයි ඔයා මගේ පුතාව හුදකලා වාට්ටුවට ගෙනියන්නේ?
එයාට ඒ ජරා තැනක ඉන්න බෑ!
මට සවන් දෙන්න!
මම දැනටමත් අංශ ප්‍රධානී ගාඕ සමඟ කතා කළා.
දැන්ම, වහාම, වහාම, මගේ පුතාව පෞද්ගලික වාට්ටුවකට ගෙන යන්න!
සහ හෙදියන් දෙන්නෙක් එවන්න!
ඔයාගේ සියලුම අතිකාල සහ බෝනස් මම ගෙවන්නම්!
ඒක හරි.
ඔයා දන්නවද ඔයාගේ පුතාගේ තත්වය?
මේ ඔහුගේ රුධිර පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල.
මගේ පුතා බෙහෙත් ගන්නවා.
ඉතින් ඔබ ඔහුගේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය දැන සිටියා.
ඇයි ඔයා සැත්කමට කලින් ඒ ගැන කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඒ ඔහුගේ පෞද්ගලිකත්වය.
අපි මෙතන ඉන්නේ එයාගේ තුවාල වලට බෙහෙත් ගන්න,
රෝගය නොවේ!
ඒක ආක්‍රමණශීලී සැත්කමක්. එයාගෙන් අනිත් අයට ආසාදනය වුනොත්?
ඔයා අතිශයෝක්තියට නංවනවා.
ශල්‍යකර්මයට පෙර ඔබ විෂබීජහරණය කරන්නේ නැද්ද?
මට දැන් තේරෙනවා.
ඔයා එයාව බේරගන්න එක ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නේද?
ඔබේ පුතාගේ ජීවිතය වටිනවා,
නමුත් වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයේ ජීවිත එසේ නොවේද?
ඔහුව බේරාගත් ගිනි නිවන භටයින්ගේ ජීවිත වැදගත් නැද්ද?
ඔයා දිහා බලන්න.
මෙහෙමද ඔයා රෝගියාගේ පවුලේ අයට කතා කරන්නේ?
මොකද වෙන්නේ? කවුද ඒ වගේ වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කරන්නේ?
මම ඩොක්ටර් එක්ක කතා කරනවා. ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාගේ වැඩේ බලාගන්න!
මකබෑවිලා පලයන්!
මේ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය.
කරුණාකර යන්න.
එයා කවුද? මෙතන කතා කරන්න එයා කවුද?
මට දැනටමත් වාට්ටුව අරන් දෙන්න.
ඔවුන්...
ඔයාගේ පුතාව ගඟෙන් බේරගන්න ජීවිතේ පරදුවට තියපු ගිනි නිවන භටයෝද!
[හදිසි]
- ස්තූතියි, ඩොක්ටර්.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
- වෛද්‍ය
- සොන්ග් යැන්.
ඇයි උන් අපේ ලේ මෙච්චර උරා ගන්නේ?
අපට නිසැකවම ආසාදනය වී තිබේද?
නැහැ, අපිට විශ්වාස නැහැ. ඒක ප්‍රොටෝකෝලයක් විතරයි.
නිරාවරණ අවදානම සමඟ කටයුතු කිරීමේදී අපි ඔබේ ශාරීරික තත්ත්වය දැන සිටිය යුතුය.
ලේ අරන් ඉවර නම්, මගේ පස්සෙන් නිරීක්ෂණ කාමරයට එන්න.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
- මේ පැත්තෙන්.
මේක හරිම බයයි.
හරි. ඒකට පීඩනය යොදන්න.
ගීතය යාන්.
වෛරසය පැතිරීම වැළැක්වීම සඳහා PEP.
(T/N: HIV වැළැක්වීම සඳහා නිරාවරණයෙන් පසු ඖෂධ)
ඔබ එය ඉක්මනින් ගතහොත් එය වඩාත් ඵලදායී වේ.
මෙය පුද්ගලයින් තිදෙනෙකු සඳහා එක් මාත්‍රාවක් වේ.
අපි නම් කරන ලද රෝහලක් නොවේ. බෙහෙත් ශාලාවේ තොග අවසන්.
ඉතිරිය අපි CDC එකෙන් ලබා ගත යුතුයි.
(T/N: චීනයේ රෝග පාලන හා වැළැක්වීමේ මධ්‍යස්ථානය)
අපි හතර දෙනෙකුට බෙහෙත් කට්ටල තුනක්?
ඔයා තුවාල වෙලා, ඔයා එක්ක ළඟින් ඇසුරු කළා.
ඔයා තමයි ආසාදනය වීමේ වැඩිම අවදානම තියෙන්නේ. ඔයා මුලින්ම ඒක ගන්න ඕනේ.
ඔයා ඒක එයාලට දෙයි නේද?
එය කෙරෙන්නේ කොහොම ද?
ඒක ඉරණමට භාරයි.
වෛද්‍යවරයා ඔබට PEP ලබා දුන්නාද?
මේක විතරයි තියෙන්නේ. ඉතුරු ටික හෙට අරන් එමු.
ඔයාලා තුන්දෙනා මුලින්ම ඒක ගන්න කැප්ටන්.
මගේ ප්‍රමාණය අනුව, මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
කැප්ටන්, ඔයාගේ තුවාලේ තවත් බරපතලයි.
මුලින්ම ඔබ එය ගත යුතුයි.
කැප්ටන්, මම එයාව උස්සගෙන යන්න උදව් කළා විතරයි.
මම බෙහෙත් මඟ හරින්න තරම් යෝග්‍යයි.
යැං චි.
ජියැං යී.
ලියු ජුන්පිං.
ඔව් සර්.
ඒක ගන්න.
මේක නියෝගයක්.
ඔයා ගැන මොකද, කැප්ටන්?
මම හෙට මගේ එක ගන්නම්.
- ඇති තරම් කාලය තියෙනවා.
- ඒ වෙනකොට ඒක තේරුමක් නැති වෙයි!
මම පරීක්ෂා කළා. පැය දෙකක් ඇතුළත ගත්තොත් තමයි මේ බෙහෙත වඩාත් ඵලදායී වෙන්නේ.
පැය විසිහතර එතරම් සුදුසු නැත.
ඔබ වැඩි කාලයක් බලා සිටින තරමට, එහි ඵලදායීතාවය අඩු වේ.
අපි වෛද්‍යවරුන්ට සවන් දෙමු.
ඇති.
නො කලකිරෙනු.
යමෙකුට ආසාදනය වී ඇත්නම්,
ඔයාට හොඳම රෝහලෙන් ප්‍රතිකාර ලැබෙයි...
දියුණු වෛද්‍ය තාක්ෂණය සමඟ.
අපි නිල ඇඳුම ඇඳගත් වහාම, අපි එයට සූදානම් වෙනවා.
ඔබේ ජීවිත පූජා කිරීම පවා ඔබව අධෛර්යයට පත් නොකරන බව මම විශ්වාස කරමි.
යමක් සිදුවුවහොත්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් එහේ ඉන්නම්.
හරි! බෙහෙත් ගන්න.
යන්න.
ගීතය යාන්,
ඖෂධ ලබා ගන්නා අයට මතක් කිරීමක්.
ඔබට බඩේ අමාරුවක්, පාචනය, හිසරදය සහ නින්ද නොයාම ඇති විය හැක.
ප්‍රමාණවත් විවේකයක් ගන්න. වෙහෙසට පත් නොවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
බෙහෙත් බිව්වට පස්සේ ගෙදර යන්න පුළුවන්.
සොන්ග් යාන්, ඔයා බෙහෙත් ගත්තේ නැති නිසා ඔයා නිරීක්ෂණය සඳහා ඉන්න ඕනේ.
හරි හරී.
ඔව්. අපේ රෝහලේ PEP ඉවරයි.
ඔබට හැකි නම්, කරුණාකර එය හැකි ඉක්මනින් අපට එවන්නැයි CDC යෙන් ඉල්ලා සිටින්න.
හරි. ස්තූතියි.
♫ මට තාමත් ඔයාගෙ විහිළුව මතක් වෙනවා ♫
[හදිසි]
♫ මට කියන්න තව ගොඩක් දේවල් තියෙනවා ♫
♫ ඔබ නොමැතිව මට බොහෝ ආහාර සහ කාලවල් මග හැරුණි ♫
- වෛද්‍ය සූ.
- ස්තූතියි!
♫ අතු වලින් කොළ බලාපොරොත්තු රහිතව වැටී ඇත ♫
♫ මම තවමත් ඔබ එනතුරු මෙහි සිටිමි ♫
♫ ජනේලයෙන් පිටත වැසි සහිත රාත්‍රිය පුරාම කඳුළු සැලුවේ කවුද? ♫
♫ ඒ අවුරුද්දේ අපේ බිඳෙනසුලු සම්බන්ධතාවය ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණාට මට සමාවෙන්න ♫
♫ අනේ මගේ කඳුළු, මට ඒවා නවත්තගන්න බෑ, ඔයාට යන්න දෙන්නත් බෑ ♫
♫ මගේ හදවතේ සලකුණක්, මැකී නොයන ලස්සන කැළලක් තැබුවේ කවුද? ♫
♫ අපි වෙන් වූ දිනය මට තවමත් මතකයි, අපි හදවතින්ම හැඬුවා ♫
මෙන්න, බෙහෙත් ගන්න.
ස්තූතියි.
ඒ මගේ අදහස.
ඔයා මුලින්ම මාව බේරගත්තා.
බරක් දැනෙන්න එපා.
මේක මගේ රාජකාරි වගකීම.
ඔයා කියනකොට තේරුම් ගන්න තරම් මම පරිණතයි
ඔයාට මාත් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් ඕන නෑ.
මම ඔබේ තීරණයට ගරු කරනවා.
[චීන ගිනි නිවන සහ බේරා ගැනීමේ]
එහෙනම් අනාගතය සඳහා ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දිගටම ෂිලි තායි හි රැඳී සිටිනවාද?
අනාගතය?
මම ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
මට දැන් කරන දේ ගැන අවධානය යොමු කරන්න විතරයි ඕන.
එතකොට ඔයා?
හොඳයි, මට මා ගැන පමණක් සිතිය නොහැකිය.
මගේ දෙමව්පියන් වයසින් වැඩියි, ඔවුන්ට සෞඛ්‍ය ගැටලු තියෙනවා.
මටත් ඒගොල්ලො එක්ක කාලය ගත කරන්න බැරි වුණා.
මගේ පෙම්වතිය සහ මම නිල වශයෙන් විවාහ වී නැහැ.
ඒත් ඇයට පවුලේ හැම දෙයක්ම හසුරුවන්න වෙනවා...
දැන් අවුරුදු පහක් අඛණ්ඩව.
මට ඒක එයාලට ආපහු දෙන්නේ කොහොමද කියලා හිතන්න ඕනේ.
ඉතින් ඔයා අයින් වෙන්නද යන්නේ?
මම තවම තීරණය කරලා නැහැ.
ඒක ඇත්තටම ඔයාගේ හිතට ආවද?
අහන්න. ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
ඇයි? මම යනවා දකින්න ඔයාට ඉවසන්න බැරිද?
අලුත් කෙනෙක් හොයාගන්න එක කරදරයක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවද ඔයාට තියෙන ලොකුම ප්‍රශ්නේ මොකක්ද කියලා?
ඔබේ සැබෑ හැඟීම් පිළිගන්නේ නැහැ.
මිනිසුන් තම හැඟීම් ගැන අවංක විය යුතුයි.
මුරණ්ඩු වීම වෙහෙසකර නොවේද?
පිළිගන්නවා ඔයා මාව දාලා යන්න අකමැතියි කියලා.
හොඳයි, එහෙනම්.
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
යන්න එපා.
නවකයින් තවමත් සූදානම් නැත.
ඔයාට මගේ පිට වගකීම පටවන්න බෑ.
මට ඔයාට ගෞරවය, ත්‍යාගය සහ දීමනා ලබා ගන්න ඉඩ දෙන්න පුළුවන්.
මෙතැන් සිට පළමුව.
එතරම් ත්‍යාගශීලීද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපේ සම්බන්ධයත් එක්ක?
අපි යමු. මම ඔයාව කොහේ හරි එක්කන් යන්නම්.
හෙට තවත් සම්පූර්ණ පුහුණු දිනයක්.
කොච්චර කම්මැලිද.
මම දැනටමත් මේ ගැන කනගාටු වෙනවා.
මට දැන්ම නවත්තන්න අවස්ථාවක් ලැබුනොත්, මම වහාම ගෙදර යන්න ගුවන් යානයකින් යනවා.
ඔබේ කටහඬ අඩු කරන්න.
වාසනාවකට මෙන්, කණ්ඩායම් නායකයා මෙහි නැත. ඔහුට ඔබව ඇසුණා නම්...
ඔවුන් ඇත්තටම සිතන්නේ කුමක්දැයි ඔබට දැනගත හැකි ස්ථානය මෙයයි.
අහන්න.
මගේ සමීප මිතුරෙකු ගුවන් සේවා පරීක්ෂණය සමත් විය
සහ සෑම දිනකම ගුවන් සේවා පාසලේ පුහුණු ගුවන් යානා පියාසර කරයි.
නමුත් අපි?
අපි කරන්නේ පැළවලට වතුර දැමීම විතරයි.
අපි බල්ලා මහන්සි වෙනකම්.
හරියටම.
Xiao Ge.
ඔයා ඇයි බළකායට බැඳුනේ?
මම?
ජීවිත බේරා ගැනීමට.
සහෝදරයා, ඇත්තටම?
මට කැප්ටන් සෝන්ග් වගේ වෙන්න ඕන.
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
කරදරකාරී.
ෂියාඕ ගේගේ පෙම්වතිය වීරයන්ට කැමතියි.
ඇය ඔහුව ගොඩක් අගය කරනවා.
මම කවදාවත් ගිනි ගන්නා ගොඩනැගිල්ලකට ගිහින් නැහැ. මොන වීරයෙක්ද?
අගය කිරීමට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔයා මෙතන නිතරම හොරෙන් අහගෙන ඉන්නවද?
ඔවුන් සිතන්නේ කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම ද උපදේශකයාගේ කාර්යයේ කොටසකි.
ඔයා හරිම ලස්සනට අහගෙන ඉන්න සද්දයක් ඇති කරනවා.
මම හිතන්නේ කැප්ටන් දැන් ගියා විතරයි.
උපදේශකතුමාත්!
ඔබේ උපකරණ රැගෙන ඇතුළට එන්න. කණ්ඩායම් නායකයිනි, අණ ගන්න!
පළමු කණ්ඩායම.
ධාවන පෙළපාලිය. පෙළපාලිය!
දෙවන කණ්ඩායම. ධාවන පෙළපාලිය. පෙළපාලිය!
එක, දෙක, එක. එක, දෙක, එක.
හායි, සහෝදරයා චි.
උප කපිතාන්.
පැරණි Jiang.
රෝහලෙන් කතා කළා.
සියල්ල පරීක්ෂා කළේ නෙගටිව්. පසු විපරම් හමුවීම සති හතරකින් සිදු වේ.
ඇත්තටම?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒක තවදුරටත් ඍණාත්මකද නැද්ද කියන එක ගැන නෙවෙයි. මට තවදුරටත් ඒක දරාගන්න බෑ.
ඊයේ රෑ කී පාරක් ඔයා වමනේ දැම්මද?
හතර.
- ජුන්පින්.
- සහෝදරයා චි.
ලොකු ලියු.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- සමාවෙන්න.
මම දැන් වමනය කළා, ඒත් ඔයා නිසා මට ආයෙත් වමනය කරන්න හිතෙනවා.
මොකක්ද? අපි ඔයාට වමනය කරන්න හිතෙනවා?
[රැකියා මාරු කිරීමේ අයදුම්පත]
ඔයා විවේක ගන්නවා ඇති.
ඇයි ඔයා ඇඳේ නැත්තේ?
මෙය කුමක් සඳහාද?
පලා යන්නෙකු වීමටද?
ඔබ මාරුවක් සඳහා ඉල්ලුම් කර ඇත.
එහෙනම් අනිත් දවසේ මගේ මතය අහන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
"කොච්චර බරක් උනත් අපි ඒක එකට උසුලා ගත යුතුයි" කියලා කවුද කිව්වේ?
අලුත් අයව ශ්‍රේෂ්ඨ ගිනි නිවන භටයින් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍ය වූයේ කවුද?
යැන්චෙන්ග්ගේ ගාඩියන් කුසලාන කුසලානය සහතික කිරීමට පොරොන්දු වූයේ කවුද?
සදහටම ශිලි තායි එකේ ඉන්නවද?
- සොන්ග් යාන්, අහන්න-
- ඔයාගේ සැලැස්ම කියන්න!
සුඕ ජුන්,
ඔයා අයදුම්පත ලිව්වේ මගේ පිටිපස්සෙන්.
මම මොකක්ද කළේ, ඔයා මාව මේකෙදි සලකන්නේවත් නැද්ද?
ඔයා මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කළේවත් නෑ!
හොඳයි.
ඔයා සාකච්ඡාවකට සූදානම් නැති වුණත්, කමක් නෑ, අඩුම තරමේ මට ඒ ගැන දන්වන්න!
අපි එක වහලක් යට කනවා නිදාගන්නවා.
ඇයි ඔයා මගේ පිටිපස්සෙන් මෙහෙම කළේ?
මට ඒ ගැන ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන වුණා,
ඒත් මම හිතුවේ ඔයා ඕනෑවට වඩා මහන්සි වෙයි කියලා, ඉතින්-
ඒත් ඔයා රහසින් අයදුම්පත ලිව්වා!
මොකක්ද? ඔයා ගියාට පස්සේ මට කියන්නද හිතාගෙන හිටියේ?
නැත්නම් ඔයා කවදාවත් මට කියන්න ගියේ නැද්ද?
"සොං යාන්, පසුව හමුවෙමු."
"ගීත යැන්, බායි-බායි."
"අපි ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ!"
ඒකද?
අපි කණ්ඩායමක් හැදුවම දුන්න දිවුරුම මතකද?
ඔයාට අමතක වුනා.
ඔයා ඒ ඔක්කොම අමතක කළා,
ඔබේ වගකීම් සහ යුතුකම් අත්හැරීම.
දැන්, ඔයා පැනලා ගිය කෙනෙක්!
ගීතය යාන්,
අපි දුන්නු දිවුරුම මම කවදාවත් අමතක කළේ නැහැ,
මම පලා යන්නෙක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මට බලාගන්න දේවල් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවා ද,
මම මාරු වුණාට පස්සේ, ඒ තනතුරට ¥1,200ක් වැඩිපුර ගෙවනවා (~$170).
- මට පුළුවන්...
- ඉතින් ඒක සල්ලි වලටද?
ඔව්.
එහෙනම් ඒ විදියට ගන්න.
ඇයි මේ තරම් දුරට ඔබව තල්ලු කරගන්නේ, සොන්ග් යාන්?
ගාඩියන් කුසලාන කුසලානය අපේ ස්ථානයේ නොතිබුණත්, එය වෙනත් ගිනි නිවන ස්ථාන මගින් තබා ගත හැකියි.
අපි හැමෝම ගිනි නිවන භටයින්. අපි හැමෝම එකම නගරය ආරක්ෂා කරනවා,
පුරවැසියන් එක්ව ආරක්ෂා කිරීම.
ඇයි ඒක මෙතන ඉන්න ඕන?
සුඕ ජුන්,
හොඳයි, ඔබට විශාල පින්තූරය දැකිය හැකියි.
ඔයා හරි. සාර්ථකත්වය මා මත රඳා පැවතිය යුතු නැහැ.
කුසලානය මුළු දුම්රිය ස්ථානයටම ගෞරවයක්.
නමුත් අපි ශිලි තායි වල රණශූරයෝ, ඔයා ඒක දන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැන් යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම ගෞරවය ඔබට වැදගත් නොවේ.
ඔබට ඔබේ කණ්ඩායමේ සගයන් හැර යා හැකිය,
නවකයින්ට පිටුපාන්න...
සහ මාරුවක් සඳහා අයදුම් කරන්න
වැටුපෙන් තවත් ¥1,200 කට.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාව නවත්තන්නේ නැහැ.
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්...
ශිලි තායිගේ ධජය රැගෙන යාමට...
මම ඒක කරන්නම්.
මේ සතියෙන් පස්සේ මට නිවාඩු ලැබෙනවා. ඩොක්ටර් සූ, ඔයා ගැන මොකද කියන්නේ?
මටත්.
ඔයාට කාලය ගත කරන්න ඕනද?
ෂුවර්!
මම නිදාගන්න කැමතියි.
අපිටත් ඒක එකට කරන්න පුළුවන්.
හෙලෝ, මේ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකය.
තේරුම් ගත්තා ද.
කණ්ඩායම් නායක.
රෝගියෙක් පැමිණේ: දුර්වල ස්පන්දනය,
සිහිසුන් සහ අස්ථායී වැදගත් සංඥා.
- නැවත පණ ගැන්වීමේ කාමරය සූදානම් කරන්න.
- හරි.
IV හරහා එපිනෙෆ්‍රීන් මිලිග්‍රෑම් 1ක් ලබා දෙන්න.
හරි හරී.
IV හරහා එපිනෙෆ්‍රීන් මිලිග්‍රෑම් එකක්.
- මට ඒක කරන්න දෙන්න.
- හරි.
ඩිෆයිබ්‍රිලේටර්.
IV ප්‍රවේශය පරීක්ෂා කරන්න.
පළමු කම්පනය, ජූල් 200 යි.
පැහැදිලිව.
ජූල් තුන්සියයක්.
ජූල් තුන්සියයක්, තහවුරු කර ඇත.
වෛද්‍ය ෂු, රෝගියාට නැවත පණ ලැබෙනවා.
තවමත් විවේක ගන්න එපා. අවධානයෙන් ඉන්න.
හරි හරී.
[නිර්භීතව ඉදිරියට යන්න]
ඒකද?
මේක ගොඩක් ලේසි නැද්ද?
පයි පයි, ජ්‍යෙෂ්ඨයින් ගින්න නිවා දැමීමට කාර්යබහුල වන අතර,
අපි කරන්නේ පැළෑටිවලට වතුර දැමීම විතරයි.
මොකක්ද තේරුම? වෙනස හරිම ලොකුයි නේද?
හරියටම.
අපි එකම අභ්‍යාසය නැවත නැවතත් කරනවා.
කොච්චර කම්මැලිද. ඒක නෙවෙයි ඇත්තම දේ.
මේක කොච්චර කල් යයිද?
මම පිළිතුර දන්නවා වගේ.
මගෙන් අහන්න!
- කැප්ටන්.
- ඔයාට මූලික දේවල්වත් හරියට කරගන්න බෑ,
ඒත් ඔයා පැමිණිලි කරනවද?
සැරසෙන්න!
වැටෙන්න!
ඔව් සර්!
අපි යමු.
ඔබ සැමට,
සැරසෙන්න!
- ඔව් සර්!
එහෙනම් කරමු.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
සහෝදරයා චි.
ඔයා ඉදිරි පෙළේ වැඩ කරලා ගිනි නිවන්න ආසාවෙන් ඉන්නවා නේද?
ඒත් ඔබට ගිනි හෝස් එක ස්ථිරව තියාගන්නවත් බැහැ!
ඔයාට හිනාවෙන්න ඕනද නැත්නම් මොකක්ද?
ඔබ සෑම දිනකම පුහුණු වන්න.
මේකද ඔයා ළඟ තියෙන්නේ?
ඔබ එක් එක්කෙනා දෙස බලන්න.
ඔයාට තරඟයට එන්න ඕනද? ඔයා ශිලි තායිව අපහසුතාවයට පත් කරයි!
භට කණ්ඩායම් පහක්,
සියයකට අධික සහභාගිවන්නන්,
සිදුවීම් නවයක්...
ඔබ තරඟ කරන්නේ කෙසේද?
ඔබට ඇති හැකියාව කුමක්ද?
පුහුණුවෙන් පරිපූර්ණත්වය ලැබේ.
ඔබ ඔවුන්ට අනුවර්තනය වීමට කාලය ලබා දිය යුතුයි.
ඔයා එයාලට කාලය දෙනවද?
කවුද මට කාලය දෙන්නේ?
කවුද අපිට කාලය දෙන්නේ?
ඔක්කොම ඇසුරුම් කරලා උණු වතුරෙන් නාගන්න.
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
භටයෝ, ඔබේ දේවල් රැගෙන එන්න.
කැප්ටන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔහු කවදාවත් උපදේශකයාට එහෙම සැලකුවේ නැහැ.
ඔහු බයයි.
කපිතාන් ඇත්තටම කලකිරෙන්න ඇති.
ඒක අමතක කරන්න. අපි යමු.
[ගලවා ගැනීමේ මාර්ගය]
ඩොක්ටර්, කොහොමද ඒක වුණේ?
කණගාටු වෙන්න එපා. ඔහුගේ හෘද ස්පන්දනය දැනටමත් නැවත ආරම්භ වී ඇත.
එය හෘදයාබාධයක් විය.
ඔහුව දැන් ඇන්ජියෝග්‍රෑම් පරීක්ෂණයකට යොමු කරනවා.
(T/N: රුධිර නාලවල රුධිර ප්‍රවාහය පිළිබඳ එක්ස් කිරණ පරීක්ෂාව)
ඔහුට ස්ටෙන්ට් එකක් අවශ්‍ය විය හැකියි.
ඔබ මේ ගැන ඔබ අතර සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
නියමයි. මේක නියමයි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
රෝගියා ඉක්මනින් එළියට එයි.
- කරුණාකරලා මේක ගණන් ගන්න එපා.
- ස්තූතියි.
ඔයා එයාව බේරගත්තේ නැත්නම්, මම මොනවා කරයිද කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපේ තැනට ඇවිත් කෑම කන්න.
- ස්තූතියි.
කරුණාකර මෙතන ඉන්න.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඔබගේ මහන්සියට ස්තූතියි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔහු එළියට එනවා. මෙන්න ඔහු.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- සහෝදරයා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්?
නැත.
හාරා බලන්න.
ඔය තුන්දෙනාට දැන් සනීපයක් දැනෙනවද?
බොහෝ හොඳයි.
වමනය ඔක්කොම මාව මරලා දැම්මා. මගේ බඩ වේලිලා යන්නයි ගියේ.
අපි නියමයි, නමුත් ඒ වචනය සඳහන් කරන්න එපා.
ඒක මගේ කකුල් දුර්වල කරනවා.
කොහොමත් ඔයාගේ කකුල් දුර්වලයි.
උපදේශක,
කැප්ටන් සොන්ග්ට ඒ ශරීරය තිබීම ගැන මම ඊර්ෂ්‍යා කරනවා.
ඔහුට ඖෂධය තිබුණා, කිසිම අතුරු ආබාධයක් ඔහුට දැනුනේ නැහැ.
ඔහුගේ ඒ නපුරු පෙනුම අවාසනාවන්ත කම්පන පවා බිය ගන්වන්න පුළුවන්.
කැප්ටන් තාමත් තරහින් වගේ.
ඒක නම් ස්ථිරයි.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම සමගි වෙන්නේ නැහැ.
"මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි" - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට ♫
♫ ඔයාට ගැලපෙන එක හම්බුනාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට තනිවම යා හැකියි ♫
♫ අගාධ සහ පර්වත තරණය කිරීම ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥